Тэр нь мөн тийм эхлэх болно
Хэрэв та утас хаяхыг хүсч байвал
Долоон el5 дээр дуудлага өгөөч
739 1056 тиймээс би зүгээр л нэг ачаалах гэж байна
шинэ компьютер Би зүгээр л нэг зүйл шидсэн
Хамтдаа энд өнөө орой бидэнд болон бидний байна
Зүгээр л ердийн дүрмийг үзүүлэх болно
Линукс үйлдлийн системийг хэрхэн ашиглах талаар
Үүнийг суулгаарай, эцэст нь бид юу байна
Үнэндээ бид ирэх долоо хоногт л хийх болно
Үнэндээ Windows XP-г нэмж суулгах болно
линукс ширээний үйлдлийн систем ба
виртуал орчин үүсгэх
хоёр үйлдлийн системийг ажиллуулж чадна
Хэрэв бид зүгээр л гал авбал хожим нь өдөөлтийг aeneus
Энэ компьютер дээр одоогоор энд байгаа
хатуу диск дээр юу ч байхгүй
Би зүгээр л шууд ачаалах гэж байна
Бид үед хийхийг хүсэж CD хамгийн эхний зүйл
Бид ийм төрлийн тохиргоо хийж байна
Таны BIOS руу явах хүсэлтэй байгаа эсэхийг шалгаарай
Таны ачаалах төхөөрөмжийг таны cd-rom дээр тавьсан
хөтөч та эдгээр аварч чадна гэсэн багц авах
тохиргоонууд, одоо явахад сайн байна
Бид шууд ачаалж эхлэх болно
Бид Linux линктэй ажиллах болно
OS өнөөдөр PC линүкс OS нь debian дээр тулгуурласан
та маш төстэй үйлдлийн систем
Үнэ төлбөргүй үйл ажиллагаа эрхлэхийг хүсэх
системийг та үүнийг линукс линукс OS татаж авч болно
Миний явахыг сонгосон шалтгааныг тайлбарла
Энэ нь өнөөдрийг хүртэл нэг зүйл биш юм
Яагаад гэвэл тэр нь нэгдмэл байдал
nvidia жолооч нар жолооч өмчлөгчид
түгжигдээгүй байгаа жолооч нар
линукс нь шууд хялбар байдаг
PC линүкс OS-тэй адилхан суулгаарай
Энэ нь тєсєл тєслийг багтаадаг
бидэнд маш хурдан боломжийг олгодог
үйлдлийн системийг зүйлүүдийг суулгах
тохируулах , ажиллуулахад зориулж ажиллуулах хэрэгтэй
нэг цагийн дотор практик арга зам юм
үзүүлээрэй, энэ нь зүгээр л ачаалах болно
Хэрэв энэ үйлдлийн системийг суулгах боломжтой бол
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт итгэж чадна гэдэгт итгэж болно
Windows XP суулгасан бол та цочирдох болно
Би чамайг тэр таван тухай нь хэлж байхад
минутын дараа бид үүнийг эхлүүлэх болно
компьютер дээрээс бид үүнийг хийх болно
үйлдлийн системийг бүрэн суулгасан
одоо байгаа хоосон диск
Эхний ачаалах процесс нь
Учир нь бид ачаалж эхэлдэг
cd-rom ба мэдээжийн хэрэг
удаан байна
Үүнийг л үргэлжлүүлж байгааг бид харж чадна
Энэ нь биднийг зөв авч явах болно
Энэ хугацаанд амьд ширээтэй
Та хоёр асуултыг үзэж болно
манай вэбсайт болон
Хэрэв та явж байгаа бол
вебсайт нь ердөө л TV Robbie fw байна
Энэ бол Робби Ф богино Фергюсонд зориулагджээ
Миний асуултуудын нэгийг тайвшруулаарай
манай вэбсайт хүмүүсээр дамжуулан авсан
Доороос нь эмэгтэй хүн илгээж байна
Тэр юу хэрэгтэй байгааг асууж байна
Интернет радио станцыг эхлүүлээрэй
Энэ бол сайн асуулт бөгөөд мэдээж хэрэг
Энэ бол мэдэхгүй асар их асуулт юм
Та энэ хэмжээг ойлгосон бол
тодорхой түвшний мэдлэгийн тухай асуулт
интернетийн радио, бүх хүн
Үндсэндээ өөр өөр зүйл шаарддаг
Та радио дотогш орох болон гарч ирэх үед
танд эх сурвалж хэрэгтэй хоёр зүйл хэрэгтэй
урсгал болон танд сервер сервер хэрэгтэй
Үнэндээ жинхэнэ хуваарилалт хийх гэж байна
Интернетэд цацдаг
сонсогчидтой холбогдож байх үед
Гэхдээ үүнийг сонсох ямар нэг зүйл
эх сурвалж нь яг үнэндээ дэлгэцийг илгээж байна
серверт одоо бид явж байна
Энэ асуултын доод хэсэгт буцаах болно
энэ хооронд би ямар ч дэмий хүсэхгүй байна
Үүнтэй цагт бид үүнийг авахыг хүсч байна
Бидний эхний асуултыг суулгах
Манай шинэ компьютер Линукс үйлдлийн системд хүндэтгэлтэй хандаж байна
Компьютер нь ямар төрлийн гарын байрлал юм
Мэдээжийн хэрэг бид аль хэдийнээ байх болно
Хэрэв бид шударга байх юм бол АНУ-ын гарын байрлал
дараа нь стандарт 101 товчлуурыг ашиглана
би ямар цагийн бүсийг асууж байна
Дорноговийн цамхагийг сонгох
цагийн бүс автоматаар миний синхрончлол
Вэб серверийн цаг, тэгээд дараа нь
биднийг хурдан тохируулахыг биднээс хүсдэг
Интернет холболт бүгд
Яг л намайг шударга гэдгийг харж болно
Дараа нь бүхэлд нь шахах
Үндсэндээ надад юу ч байхгүй
яг энд хэрэглэгчийг тохируулах хэрэгтэй
Энэ нь хэрэглэгчдэд зөвшөөрөх эсэхийг асууна
Учир нь энэ нь холболтыг удирдах юм
Бид энэ бол гэр орон гэж хэлэх болно
Компьютер биш компьютерийн бизнес биш
миний хэрэглэгчид Ethernet-г удирдахыг зөвшөөр
холболт
Тиймээс энэ нь тэдний интернет юм
холболтыг өөрчлөх боломжтой болно
тэдний IP хаяг болон үүнтэй төстэй зүйлс
миний хэрэглэгчдийг хязгаарлахыг хүсэхгүй байна
Учир нь зөвхөн гэртээ ашиглагдах болно
Тиймээс бид эхлэхийг хүсч байна
Одоо би холболтыг эхлүүлээрэй
Та тэр даруйд нь очиж үзээрэй
Бид одоо сонсож байна
cd-rom нь цорын ганц шалтгаан болж байна
Энэ хоцролт нь cd-rom-ийн улмаас байсан юм
Сүлжээнд баяр хүргэж байна
Интернэт тохиргоо дууссан
Тиймээс би одоо л дуусчихлаа
хулганы заагч болон бид аль хэдийн орсон байна
Та одоо байгаа CD-ийн ачаалагдах хувилбар
Энд байгаа хоёр хэрэглэгчийн бүртгэлийг харна уу
Та нар байх болно өмнө нь хэзээ ч Linux ашигладаг
эх данс үндэс нь сайн мэддэг байх
үндсэндээ таны администраторын бүртгэл
- г тохируулах боломжийг олгодог
компьютерийг зочин хэрэглэгч гэж үздэггүй
тохируулах хандалт хийх эрхтэй болно
таны компьютер дээр ажиллах боломжтой тохиргоо
аль хэдийн байгаа програмуудыг ашиглах хэрэгтэй
суулгасан боловч та чадахгүй
Системийн тохиргоонуудыг өөрчлөх нь ийм учраас
root хэрэглэгчийн бүртгэл байдаг бөгөөд энэ нь юм
Линукс нь яагаад оёддогийн шалтгаануудын нэг юм
вируст өртөмтгий байдаг бол цонхнууд
Сайн үлгэр жишээ болгон таньдаг
Вирусыг бөмбөгдөж, бидэнтэй хамт байна
spyware- тэй байдаг
таны үндсэн үйлдлийн системүүд юм
Администратор эсвэл
Та байгаа бол мэдээж Линукс нь эх хэрэглэгч
Интернетээр аялж байх болно
зөвхөн зочиноор нэвтэрч орох болно
хэрэглэгчийн сэтгэгдэл бол бидний явуулж байгаа данс юм
Бид зүгээр л дээшээ явж байгаа учраас явна
CD-ээс бидний root нууц үг ердөө л юм
бүлэглэх гэж байна
Энэ нь Линукс бүрийн хувьд өөр юм
pc линүкс OS-тэй цуг тархсан бидэнд харуулав
Ингэснээр бид нэвтэрч орно
Энд бид эхний компьютерийг харах болно
Линукс Ширээний компьютер дээр дахин ачаалах болно
тэгээд CD нь энэ нь зүгээр л нэг авах гэж байна
Хэд хэдэн нэмэлт мөчүүд нь үүнээс илүү урт
Ер нь би бас асуулт асууж байна
Майк ТВ рави эсвэл боодлын зурагт гуйх
Рави нь вэб сайтыг тайвшруулж байна
ТВ рави нь бидний компьютерт буцаж очихыг тайван
линукс OS компьютер энэ бүгдийг эхнээс нь эхлүүлсэн
явахад бэлэн , бид дахин харж чадна
Үүнд бага зэрэг хоцрогдож байна
гэж учир нь бид маш CD-ROM нь юм
үүнийг хурдан суулгахыг хүсэж байна
үйлдлийн систем дээр маш энгийн товч
ширээний суулгах хэсэг болон xos нь гайхамшигтай
Гэхдээ энэ талаархи зүйл бол юм
бид харж чадах дискийг дахин ачаалах боломжтой
үйлдлийн систем бид үүнийг таалагдсан эсэхийг хараарай
Бид вебээр аялж чадна
Үүнийг суулгахаар хүлээлгэсэнгүй
Компьютер маань хэрвээ би чадахыг хүсч байвал
Яг одоо үйлдлийн системийг шалгана уу
Би хийж чадах тул түүнийг суулгах байхгүй байна
энэ нь би энэ үйлдлийн системийг тест хийж чадна
Үүнийг хэзээ ч өөрчлөхгүй орхихгүй
Энэ тохиолдолд бид хатуу диск дээрээ
Бид үүнийг хийхийг хүсч байгаагаа мэдээрэй
Дараа нь яг одоо даруйд нь асууя
Хэрэв би үүнийг хатуу дискэнд суулгахыг хүсч байвал
эсвэл USB драйвер Би сонгох гэж байна
хатуу хөтөч бөгөөд мэдээж арилгах, ашиглах
Таны бүх сонголтууд бас байдаг
нь өөрчлөн хуваалт хийхдээ гэхдээ
Энэ шоуны төлөө бид зүгээр л явна
үргэлжлэх үндсэн боломжийг ашигла
бидний бүх хатуу дискийг устгах
Хэрэв танд энэ талаар ямар нэгэн зүйл байгаа эсэхийг шалгаарай
эргэж та хатуу диск чиний өмнө
Үүнийг хий, бид хүсч байгаа эсэхийг асууна
Энэ нь биднийг явах болно гэдгийг сануулж байна
дээр бүх хуваалтуудыг устгана
хатуу диск, би хэлэх гэж байна
Дараа нь би энэ талаар сайн байна
Бидний хөтөч нь үнэндээ хоосон зай биш юм
шинэ асуудал гарсан тул асуудал үүссэн
Хатуу диск чамайг авчрах болно
Энэ цонхыг энд байгаа гэж хэлнэ
бид зүгээр л хааж чаддаг шинэ хатуу диск олсон
гэж гарч бид үүнийг дараа нь шаардлага байхгүй бөгөөд
Энэ нь биднийг дахин давтаж байна
Дараагийн маш амархан, шударга
- г хэлбэршүүлэх болно
хуваалт дээр дараа нь зөвшөөрөх болно
биднийг ажиллуулах боломжтой боломжийг бидэнд олгодог
системийг асууж асуултанд хариулах болно
Лаура интернетийн радиотай холбоотой байсан
Интернет дээр олон үйлчилгээ байдаг
Энэ нь хашгирах боломжийг танд олгоно
Учир нь таны интернет радио станц
Таны хүсэхгүй байгаа орон сууцны хэрэглэгч
тулд нөөц байна
Энэ нь шууд вэб урсгалыг цацах
Зүгээр л бол жишээ авъя
dsl интернет данс эсвэл a
Та өндөр хурдны кабелийн данс байж болно
хооронд 1.5 нь 256 kilobits хэлье
дээд талын зурвасын мегабит ба
Энэ нь ямар ч цаг үед байж болно
нь хэдэн хэрэглэгчээс хамаарч хэлбэлздэг
Таны дотоод сүлжээнд байна
Таны нийгэмлэг дэх хэдэн хүн эсвэл
гэх мэт зарим тохиолдолд интернэт ашиглах
Хэрэв та 15 гэж хэлэх юм бол
Таны вебсайтыг сонсож буй янз бүрийн хүмүүс
урсгал болон та string хийхийг оролдож байна
Таны гэрийн интернет үйлчилгээгээр дамжуулан
Та маш хурдан гүйх болно
зурвасын өргөнөөс зайлсхийж гэнэтийн байдлаар
Энэ бол та алгасахыг хардаг
Таны хөгжимд ийм үйлчилгээ бий
Оюун санаанд орж ирдэг сайн хүнийг дууддаг
365-г амьдардаг 365-н амьдрал гэж юу вэ
таныг орон сууцны хэрэглэгч гэж үздэг
интернетийн урсгалыг эхлүүлэх боломж
Радио би энд яг ойлгож байна
мөн энэ нь live365 365 сонсогдож байгаа юм шиг
Тэд бизнес эрхэлдэг байсан
олон жилийн туршид давуу талтай
Тэд таныг анхаарал тавих болно
Тэд чамд зориулж роялти мөн
Та өөрийн дансаа тохируулахыг зөвшөөрнө үү
акаунтыг татаж авах боломжтой болно
Хэрэв та үйлдэхээс өмнө үүнийг дуртай эсэхийг нь үзээрэй
Мэдээжийн хэрэг
Үүнтэй адил зүйл байхгүй
чөлөөтэй байх, энэ нь шалтгаан болж байна
Учир нь таны байгаа өргөн зурвасын
мөн ашигт малтмал ашигласны төлбөрийг ашиглах болно
гарч төлөх юм түвшин
Хэрвээ бид эндээс харвал уран бүтээлчид
За яахав энд нэг товчлуур байна
Хэрэв би товшсон бол нэвтрүүлэг гэж нэрлэдэг
Энэ товчлуур дээр бид хоёр авах болно
энд сонголтууд хувийн радиог эхлүүлнэ
Энэ нь хувь хүмүүст зориулагдсан
Өөрийн хөгжмийг маш хүйтэн шинж чанартайгаар цацах
амьд365 нь та яг үнэндээ юм
Өөрийнхөө MP3-үүдийг байршуулах ба энэ нь болно
автоматаар тоглоход тэдгээрийг байрлуулах
жагсаалтыг гаргах тул хэрэгцээ шаардлагыг арилгадаг
эх сервер нь нэлээн сэрүүн байдаг
Хэрэв та зүгээр л цацаж байх юм бол
Хэрэв та өөрийнхөө дуртай mp3 s-ийг мэддэг бол өөрөө
Хэрэв та бол шууд цацах болно
зураач , чи хашгирахыг хүсч байна
Чиний сайхан дуу бий
амьд 365 болон
Энэ нь арай илүү зардалтай болно
Учир нь энэ бол мэргэжлийн хүн
Энэ хэвлэл нь ойролцоогоор хоёр зуун болно
доллар гэхдээ орон сууцыг харж болно
үйлчилгээ нь танд үнэгүй 7 хоногийн турш үнэгүй , танд
Энэ нь сар бүр 995 оноос эхэлдэг
Мэдээжийн хэрэг, олж авах сайн сайхан газар
Хэрэв та интернет радиогоор шинэ бол эхэл
Тэдний үйлчилгээ маш нэлээд сайн
найдвартай, тэд дотогш орсон гэж би хэлдэг
олон жилийн турш бизнес эрхэлдэг
Үүнийг би найдаж байна
Та асуултаа Эзэн гэж хариулдаг уу?
Онлайнаар надтай мессэж бичээрэй
Яагаад гэвэл таны асуулт цөөн хэдэн байсан
хоногийн өмнө би хайртай байсан манай вэб сайтад байрлуулсан
Таны асуултад хариулдаг эсэхийг мэдэх
Ялангуяа энэ асуулт байсан юм
өргөн цар хүрээтэй боловч би итгэлтэй байхыг хүсч байна
Энэ нь маш их анхаарал тавьдаг
Эхлэх газар амьд байна 365.com хайж байна
Мэдээж хэрэг бидний PC Mac OS компьютерт буцаж ирдэг
Энэ бол миний бага чуулганы үе юм
явахаар бэлэн болсон болохоор би зүгээр л явж байна
Дараа дахин суулгаж суулгаарай
Зүгээр л орон зайг тооцоолох болно
хатуу хөтөч дээр хэрэгтэй байгаа бөгөөд энэ нь ажиллах болно
тэр үйлдлийн системийг суулгахаар үргэлжлүүлээрэй
Зүгээр л ингэж эхлэх болно
файл дээр байгаа файлуудыг хуулж байна
Намайг гэж байгаа юм биш юм хийх нь өөр юу ч
Намайг олон янзын асуулт асууя
Windows XP суулгах гэх мэт
За яахав, энд байгаа юмаа үзье л дээ
Би зүгээр л msn-ийг харж байна
Яг л rachels лавлагаа харах
Хэрэв та зүгээр л боломжтой бол spyware болон вирус
Речэл надад хариу өгөөч
Одоогоор ажиллаж байгаа зүйлээ мэдэж аваарай
хамгаалах
Дараа нь хүмүүс намайг илгээж байна
Санамсаргүй мэдээллүүд нь зүгээр
та ахин дэвшүүлсэн үзүүлэлтийг харж болно
Зүгээр л хосуудын өмнө л чадах боломжтой
энд авчирсан асуултууд
цахим хуудсаар дамжуулан хэн нэгэн нь өөр хэрэв
Надад асуулт асуух уу
MSN намайг телевизээр нь шууд асуулт нь
Равид тайван байна
Одоогоор асуулт асууж байна
Фил
Тиймээс дахиад л өөр хүн
Би зөвхөн оролцож байгаа эсэхийг асууна
Barry линүкс хэрэглэгчдийн бүлэг Фил байхгүй
Техникийн хувьд маш их харъяалагддаггүй
линукс хэрэглэгчдийн бүлэг болон би орсон байна
Тэдний захирлуудтай уулзах
Харамсалтай нь миний хуваарь яг тийм биш
Энэ өдөр бүр үүнийг зөвшөөрдөг
шөнө, ихэвчлэн оройн зоог барих зэрэг болно
Нэг долоо хоногт нэлээд хэцүү байна гэж төсөөлж болно
Шөнө би үнэгүй авч эхэллээ
бусад телевизийн хөтөлбөр
Энд орж ирсэн асуултууд нь энэ арга зам юм
Речэлээс хариу ирсэн юм
Tyler хэрхэн яаж асуудлын талаар асууж байна
Тэрбээр өөрийн дүр төрхийг баталгаажуулж чадна
Хэрэв та үүнийг үзэж байгаа бол интернет Tyler
Та яг одоо харж байна
магадгүй таны өөрийнх нь бүртгэлийг бүртгэж ав
Таны зэрэглэлийг нэмэгдүүлэх
хайлтын систем яг яг юу гэсэн үг вэ
тэр асуултаар
За ингээд Tyler онцгой асууж байна
Сэлүүрийг тойрсон тухайд та зүгээр байх болно
олон янзын харагдац
Энд байгаа зүйлүүд нь хайлтын систем нь мэдээжийн хэрэг юм
Хүмүүс энэ өдрүүдэд хамгийн том зүйл юм
Жишээ нь дэвшилтэт вэб хөтчүүдийг ашиглах
Mozilla Firefox ч шинэ интернет
Explorer 7 Би тэр болгон ашиглах хүсэхгүй байна
Жишээ нь энэ шинж чанар байдаг
Хэрэглэгчдийн одоо болон ирээдүйд эхэлж байна
Энэ нь нэлээд цаг хугацааны онцлог шинж чанар байсан
Тэдгээрийг ердөө л оруулаарай
хайлт нь хуучин AOL хайлттай адил юм
Тэдгээрийн хаягийн талбарт шууд нэр томъёо тавьдаг
Бид вэбийг санаж байхаа больсон
хаягууд болон бусадтай адил эсэх
бид энгийн хүн учраас л хэрэглэдэг байсан
Зүгээр л чадах боломжтой байхыг хүсч байна
хүссэн зүйлээ бичихийг хүсч байна
Хэрэв та вэб Би чаддаг байхыг хүсэж байршуулах мэдэх
Зөвхөн вэб хост дээр бичихэд л болно
Намайг вэбсайт руу явуулаарай
Ингэснээр арга зам нь та нарт туслах гэж
ажил нь их чухал юм
үйлчилгээ Google-ээс олгож байна
Интернетийн Explorer-ийн талбар
зүйлүүд нь msn хайлтыг ашиглах хандлагатай байдаг
функцуудыг ашиглахыг хүсч байгаа эсэхийг шалгаарай
Та хоёр зэрэглэлд сайн үнэлгээ авдаг
Таны хүссэн хайлтын систем
Таны вебсайт дээрхи түлхүүр үгнүүд байгаа эсэхийг шалгаарай
Та нар чинь юу гэсэн үг вэ гэвэл маш их анхаардаг
хийж гүйцэтгэж, ингэж хийх болно
Илүү сайн чанарыг олж аваарай
Та хэлж болох гэж хийдэг вэ
Асуултаа асууж лавлана уу
Тэр юу гэж хэлснийг хэлэх нь зүйтэй болов уу
Мэдээжийн хэрэг би хайлтын системийг мэднэ
ард түмний эрх ашгийг хамгаалах хамгийн том зүйл
Таны URL мэдэхгүй хүмүүс
мэдэх Мэдээж хүн өөрийн вэб сайт
Таны URL та нар тэднийг аль хэдийн болсон шүү дээ тэр шүү дээ
Сайн байна, гэхдээ энэ бол тийм хүмүүс биш юм
Зүгээр л хайж байгаа хүмүүс
түлхүүр үг сесс күүки
За яахав, тэр бол яаж уулзах тухай асууж байна
янз бүрийн сервер дээр тулгуурласан үйлчилгээ дээрх жигнэмэг
суурилсан сайт танд хэрэгтэй гэж байгаа
Та нар чинь юу байгаа чухам юу тайлбарлах
энд байна
Та өөрийгөө хэн болохыг тань хамгаалах гэсэн утгатай гэдэгт итгээрэй
баярлалаа Фил
За яахав, та өөрийнхөө нэрийг нууцлахыг хүсч байна
Тиймээс би сэтгэгдэл доор байсан
Та аюулгүй байдал, эсвэл таны гэсэн утгатай байсан гэсэн үг
корпорацийн нэр эсвэл таны бизнес
таних
За яахав тиймээ чи гайхаж байна
Вэбсайт дээр хадгалагдсан вебсайтын cookies
Таны орон нутгийн компьютер заавал байх шаардлагагүй
сервер байдаг
Чамд хамаатай тодорхой зүйл
Интернэтээр аялах нь таны зээл юм
гэж, эсвэл энэ нь зүгээр л гэх мэт картны дугаар зүйл
ердөө л
Тиймээ, энэ талаар Тайлер асууж байна
Зарим сайтууд нь тийм биш гэж хэлдэг
Тэдний сесс күүкийг одоо дуусгавар болгох
Учир нь та нар юу мэдэхгүй байна
Сейлээний жигнэмэг бол та явах үедээ л байдаг
Вэбсайт ба та ямар ч хэмжээгээр оруулна
мэдээлэл, вэбсайт нь
Энэ мэдээллийг хадгалахаар програмчлагдсан
дараагийн удаа таны компьютер шууд
Та тийшээ очоод хариулах хэрэггүй
Энэ асуултыг дахиад асуух нь маш хялбар юм
онцлог шинжтэй боловч заримдаа ашиглагдаж байсан
Муухайг би тэд магадгүй гэж бодож байна
Харж байгаа хамгийн сайхан зүйл нь
курс програм хангамжийн хамгаалалт маш сайн
панда харах боломжтой бүтээгдэхүүн
Интернетийн Аюулгүй байдал 2007 одоо бол би хэрэгтэй
Та аль үйлдлийн системийг асуугаарай
Учир нь би байна
Одоо бол firefox залгаас одоо Tyler-ийнх биш
энэ нь firefox залгаас байгаа эсэхийг асуух болно
Би үүнийг л хийх болно
энд авч үзэх би бүхнийг чадагч гэсэн үг
google-н тоглодог
Ихэнх тохиолдолд би күүкийг олдог
харьцангуй аюулгүй гэж би хэллээ
Мэдээж та өөрийн тань айдастай байна
мэдээлэл хаана ч хадгалагдаж байдаг
үүнийг ашиглах болно
Таны эсрэг гэхдээ үнэн бол күүки юм
зөвхөн таны мэдээллийг хадгалж чадна
Интернетээр аялж байхдаа тэдэнд өг
талаар тодорхой мэдээлэл байна
сервер уруу илгээгдсэн та бүгд
Та нэг удаа вэбсайт руу зочилно уу
Мэдээлэл ихэвчлэн тодорхойгүй байна
Энэ нь одоо ихэвчлэн байдаг
вэб хостууд шиг бид юу харж чадах вэ?
Таны нэвтэрсэн хэрэглэгчийн нэр
компьютерийг үйлдлийн системийн төрөл гэж үздэг
та үйлдлийн системийн ямар хувилбар
Бид ямар хөтөч ашиглаж болохыг харж болно
Таны ашиглаж байгаа хувилбар нь бага зэрэг
Таны холболтын тухай мэдээлэл
үүнд таны IP хаяг болон дээр суурилсан
Таны IP хаяг бид traceroute хийж чадна
ойролцоогоор хаана байгааг олж мэд
Энэ байшинг бидэнд өгөхгүй
Мэдээж хэрэг, энэ нь бидэнд тус болно
Та Торонто хотод байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд
иймэрхүү зүйлүүд дээр ийм байдаг
явж байгаа мэдээлэл хадгалагдаж байх ёстой
Танд мэдээлэл оруулаагүй л бол тэнд
Хэрэв та хүсвэл маягтанд өөрийгөө бэлдээрэй
Вэбсайтаа, дараа нь үүнийг хадгалах
күүки гэхдээ энэ тохиолдолд та боллоо
энэ мэдээллийг өгөхийг хүсч байна
Ямартай ч бид болгон тэр авч байна
Тэгэхээр би зүгээр л хайж байна
хамгаалахын тулд firefox залгаас оруулдаг
жигнэмэг
Тиймээс түргэн харцгаая
Хэрэв таны үйлдлийн систем бол энд байгаа
чи Тайлерыг би зүгээр л явах болно
Үүнийг алгасах бөгөөд энэ нь юу болохыг харцгаая
Чамайг хэзээ ч байгаагүйгээр биднээс асуугаарай
алхам алхмаар алхам алхмаар байна
Бидний ачаалагч дуудагчийг бид суулгах гэж байна
өөр нэг арга бол зуурмагийг ашиглахыг хүсдэг
бага граб бичиж байгаа нь үндсэндээ цэс юм
Та эхлээд асаахад нь хардаг
Компьютер Windows ажиллуулахыг хүсч байна
Та линуаа ажиллуулахыг хүсч байна
Энэ нь хамгаалагдсан горимоор эсвэл та хэрхэн ажилладаг
тэр юм болохоор үүнийг хийхийг хүсч байгаа зүгээр л юм
Үндсэндээ таны харж буй цэс юм
Эхлээд компьютерээ асаахад
Windows хэрэглэгчид мэддэггүй
Энэ нь ихэвчлэн таны асаалттай байдаг
компьютер, та зүгээр л Windows XP харна уу
Лого таны дэлгэцэн дээр шууд гарч ирэх болно
гэхдээ энэ нь бидэнд
цэсийг эхлээд компьютераа асаана
Энэ нь хос ачаалах болон хийхэд тохиромжтой
иймэрхүү бөгөөд acpi боломжийг олгодог
Тэжээлийн дэвшилтэт менежментийг ашиглах хэрэгтэй
Ихэнхдээ идэвхтэй байлгах нь зүгээр
Компьютеруудаа дараа нь бид дараагийн цохилтонд орно
Дахин хэлэхэд би бүх тохиргоог орхив
Тэд надтай адилхан, надаас асууж байна
Миний анхдагч суулгахыг хүсэж байна
миний үндсэн тохируулгыг суулгахын тулд
Линуксийн хүнсний цөм бөгөөд энэ нь
Анхдагч сонголт нь Линукс байх болно
Бид аль замыг аль хэдийн хэлэлцсэн
Энэ нь зочин хэрэглэгчтэй харьцуулах явдал юм
root нууц үгийг асуух болно
Энэ бол таны санаж буй зүйл
Гэхдээ энэ бол хэн ч биш
Үндэстэй учир тааж магадгүй юм
Нууц үг хэнд ч юу ч хийж болно
Тэдгээрийг хийж чадахгүй бол таны компьютер
Линукс гэдэг нь юу юм бол
одоо ийм сайн хамгаалагдсан орчин байна
Тэгэхээр энэ нь миний хэрэглэгчийн бүртгэлд намайг асууж байна
тэр юм болохоор миний байнгын хэрэглэгч байх гэж байна
Намайг байх үед би ашиглах болно
нэг цагт би ярьж чадахгүй
Би хайж байна
энэ бол миний явж буй хэрэглэгчийн бүртгэл юм
Би surfing хийж байхдаа ашиглахыг хүсэж байна
интернетийн үед би имэйлээ шалгаж байна
Би саяхан MSN болон бусад зүйлсийг хийж байна
Тэр одоо энэ надаас асуух гэж байна би
хэрэв танд өөр хэрэглэгч нэмэхийг хүсэж байгаа бол
гэр бүлээс илүү олон зүйлийг хүсч байна
Линукс төрөлтэй учир нэг гайхалтай хэрэглэгч
Бүх хэрэглэгчид нь хувь хүнд тус тус оруулдаг
өөрийн хэрэглэгчийн бүртгэл зэрэг бүлгүүд гэх мэт
Учир нь бараг өөрөө өөрийн компьютер дээр ирдэг
Та өөр хэн нэгний хэрэглэгчийн нэрийг булааж чадахгүй
Хэрэв та өөрийн хүүхдүүддээ тохируулсан бол акаунтаа хийнэ үү
өөрийн хэрэглэгчийн бүртгэлүүдтэй бол
Тэд тэдний дансанд юу хийдэг юм бэ
бусад Хэрэглэгчдэд нөлөөлөх байх болно
Компьютер хуваалцах нь маш сайн хэрэг
Энэ нь танд өгч байгаа учраас компьютер
Эдгээр зүйлсийг оюун санааны амар амгаланг мэддэг
Нэг хүн эвдэж эвдэж байна
Тэдний нэвтрэлт ийм тохиолдолд энэ нь надад л хэрэг болно
Би юу ч хийх хэрэггүй болно, энэ шүү дээ
Бүх зүйл хийгдсэн гэдгийг л танд хэлэх болно
Энэ нь миний компьютерийг устгахад бэлэн болсон байна
Бид явах гэж байгаа болохоор явах гэж байна
үүнийг дахин ачаалж, CD-ээс гаргах хэрэгтэй
Зүгээр л Тайлер Би зүгээр л нэг захиасыг харж байна
Фил, Фил нар энэ тухай ярьж байна
Firefox нь хувийн өгөгдлийг цэвэрлэх боломжтой
Мэдээжийн хэрэг тэр энд дурдагдсан
Хувийн хэрэгсэл нь хувийн өгөгдөл эсвэл хяналтыг тодорхойлдог
шилжүүлэх устгах нь мөн үүнийг хийх болно
Мэдээж та сонголтуудыг өгдөг
Энэ нь танд зүйлсийн жагсаалт өгнө
түүний дотор устгах боломжтой зүйлс
таны күүки, би таныг шударга хүн гэдгийг мэднэ
Чи ар талыг нь харж байгаа юм
Миний толгой энд яахав дээ, тэгээд атаархаж байна
Зүгээр л биднийг энэ тухай ярих болно
Та клиринг хийх сонголттой яриа хэлэлцээ хийдэг
Таны күүкийг үзээрэй
Зүгээр би зүгээр л устгах гэж байна
энд байгаа компьютер
Хэрэв та надад утсаар ярихыг хүсч байвал
мөрүүдийг дуудах дугаарыг нээж байна 70
5739 1056
Зүгээр л энэ google-ийг хайж байна
Би чамд зориулж Tyler-г олж аваарай
Би чамайг Tyler болон зүгээр л холбоосыг унагав
Энэ бол таны юутай зүйлд нийцэх эсэхийг хараарай
Энэ бол програм юм гэдгийг хайж байна
Энэ нь getafe скриптээс хамгаалах болно
Би таны күүкийн мэдээллийг авч байна
Зүгээр л тэр CD болон компьютерийг устгах болно
Надад л линукс OS-ыг хүргэж байна
Компьютер намайг дарахад оруулав
дунд зэргийн устгагдсан болохоор би хит болсон
оруулаад дахин ачаалж эхлэв
Бид хоёр дахь удаагаа сонгох болно
Манай цоо шинэ компьютер Линукс үйлдлийн систем
Энэ нь шууд шууд суулгадаг
Одоо явж байгаа болохоор бид бүрэн дүүрэн байна
Миний суулгаж байгаа компьютерийг хурдасгах
Үүнийг дээр тэмдэглэх нь оюу юм
pentium 4 prescott одоо grub байна
Энэ бол миний тайлбарласан цэс юм
биднийг ачаалахыг хүсч байгаа зүйлийг сонгох боломжийг бидэнд олгодог
Энэ тохиолдолд үнэхээр тийм биш юм
Хэрэв үүнийг хүсэх юм бол бид үүнийг хүсэх болно
Зөөлөн хөхөөр хийх нь маш тохиромжтой
Бид зүгээр л Windows XP сонгож болно
Энд байгаа prescott нь өвдөлт юм
нь сүүлд загвар pentium 4 бөгөөд энэ нь байгаа юм
512 мегаваттын хонзогнь, энэ нь түлхүүр
Компьютер нь миний оруулсан видео карт юм
AGP 7600 GS болон видео картууд
Ер нь харьцангуй хямдхан
харин $ 150 Канадын картын мөн тэр карт
бидэнд хурдасгах 3d өгдөг
Сонирхолтой нь баррель 3d хийх хэрэгтэй
Ширээн дээр бид ашиглахыг хүсэж байгаа ширээний тиймээс би байна
миний root акаунт дээр дарах болно
Яагаад гэвэл би захиргаа хийхийг хүсдэг
Би иймэрхүү зүйлийг хийхэд бэлэн болсон
Интернетээр аялаарай, би төрөл хэлбэрээр явлаа
Бүлгийг оруулах шаардлагатай гэдгийг санаж байна
бидний нэвтрэхдээ оруулсан нууц үг
энд суулгах нь энэ бол жинхэнэ юм
системийг ачаалах болно
Одоогийнхоосоо хамаагүй хурдан
Энэ нь CD дээр байсан юм
Эхний удаа үүнийг дуудаж байна
бүх жолооч авчрахыг явж,
Үүнтэй адил зүйлүүд илэрсэн
Windows болон Windows-тэй адилгүй бидний бүх тоног төхөөрөмжүүд
Линукс гэж хэлэх дургүй
Үндсэндээ бүгдийг агуулсан байдаг
Хурандаагийн хурлаар тийм биш байх ёстой
хэрэв хэтэрхий олон тооны драйверуудыг суулгахыг хүсвэл
тиймээс энд бид зөв дор байгаа юм манай
систем нь бидний үндсэн програмуудтай болсон
Зөвхөн бидний оффисын цуглуулга гэх мэт
Үүнд: a
Үндсэн процессорын хүснэгтүүд
бүх зүйл, мэдээж Firefox болон
ийм зүйлүүд
Тиймээс бид үүнийг л харуулж байна
Бидний онлайн, холбоотой хамгийн чухал зүйл
Гэхдээ бид үүнийг хүсч байна
nvidia график карт ажиллаж байгаа
видео карттай зүйл бол
график карт үйлдвэрлэгчид хүсэхгүй байна
Жолоочдыг олон нийтэд түгээнэ
GPL-д домэйн нэрээ оруулаарай
Та үүнийг татаж авах хэрэгтэй болгосон
Хэрэв та хүсвэл тэдгээрийг гараар жолооддог
тэдгээрийг pc линукс OS болон бусад Линукс суулгаарай
үйлдлийн системүүд үүнийг маш ихээр хийсэн
Эдгээр жолооч нарыг хуулиар авахад хялбар байдаг
Тэдгээрийг оруулахгүй
Тэдгээр нь тэдний үйлдлийн системд байдаг
Мэдээж интернетийн холболттой
нь тэдгээр жолоочид хандах эрхгүй болно
асуудал
Утасны шугамууд нь 7-р таванд нээлттэй байна
долоо гурав есөн арван тавь зургаан
Фил нь зүгээр л а
гурван хэмжээст ширээний орчин
Өнөөдөр бидний харж байгаа зүйл бол
баррель төслүүд 3d ширээний орчин
Чи одоо харна гэж байсан юм
Энд миний дэлгэцийг харах боломжтой
би юу хийж чадах вэ надад болон үндсэндээ би байна
Эдгээр дэлгэцийг 3d дээр эргүүлж болно
виртуал ертөнцөд та үндсэндээ харж болно
Би гурван ширээний компьютер дээр нэг ширээний байгаа
Ширээний ширээний програмууд болон энэ нь юу хийдэг вэ
Фил надад энэ надад өгч байна
Хэрэв та хэзээ нэгэн цагт ашиглаж байсан бол
хавтгай дэлгэцтэй үйлдлийн систем
Зөвхөн нэг дэлгэц шиг та үүнийг мэддэг
програмуудтай маш их эвлэрэх боломжтой
taskbar зүйлд доош л авах
Чи хэрэв байгаа бол чи үнэхээр мэднэ
Хэрэв таны вэб хөгжүүлэгч эсвэл
Та програмыг үргэлж хэрэглэж байгааг мэддэг програм
програм дээр нээлттэй програмууд олон байдаг
хэрэв цаг хугацааны туршид жинхэнэ хүндрэлтэй байж болох юм
Та эдгээр ширээний аль нэгийг ажиллуулж байна
3d үйлдлийн системтэй
Десктоп нь үүнийг эргүүлж чаддаг
өөр зүйл дээр шидэх
Десктоп бөгөөд энэ нь үндсэндээ хэрэв тийм бол
Та ширээний компьютерт зориулж бараг л адилхан юм
дөрвөн өөр компьютертай байх
та зүгээр л юмсыг ачаалах боломжтой
Бидний байгаа виртуалчлалын технологи
Дараагийн долоо хоногт танилцуулах гэж байна
Бидний ажиллаж байгаа шинэ компьютер
та үнэхээр олон үйлдлийн системтэй байж болно
системийн өөр өөр талууд дээр
ширээний Жишээ нь та ашиглаж болно болохоор
Таны вебсайт дахь Linux үйлдлийн систем
Имэйл болон таны MSN болон
Ийм хөтөлбөрүүд нь тийм биш юм
вируст өртөмтгий байдаг
Садар самууны талаар санаа зовох хэрэггүй
болон adware мөн худалдаж авах хэрэгтэй
вирусны эсрэг бүтээгдэхүүний болон лицензийн лиценз
ийм зүйлүүд гэхдээ та эргэх боломжтой болно
тэр шоог тойрч, гоё цонхтой
Та XP ажиллуулж болохын тулд тэндээс ширээний дэлгэцийг ажиллуулж болно
Хэрэв та ажиллуулахыг хүсч байгаа програмууд
Жишээ нь Photoshop гэж хэлэх хэрэгтэй
Та үүнийг үндсэндээ ажиллуулж болно гэдгийг мэднэ
Линукс гэхдээ та шууд ажиллуулахыг илүүд үздэг
Цонхнуудад үүнийг хийх боломжтой
боломж
За тэгвэл энд уншаарай
Үнэндээ баррель нь суулгаж байсан
Харин энэ нь нэмэгдэхгүй байгааг олж мэдэв
түүний бүтээмж тийм фил гэж юу вэ
Та техникч байхгүй юу
програм нь ихэвчлэн олон програмтай байдаг
нээлттэй байна
Тамлер нь баррель програм хангамж эсэхийг асууж байна
нь Linux-ийн ямар ч түгээлтийн ажилтай ажиллах болно
голдуу тийм тригер гэж би хэлж байна
Линукс нь үндсэндээ
үйлдлийн систем, дараа нь тэдгээрийг олж авдаг
өөр өөр деривативууд
Таны KDE дотроо өөр өөр десктоптой байна
таны гноме интерфэйсүүд, тэгээд тэнд байна
Линукс дээр байрлах өөр өөр програм хангамж
Цөмийн баррель нь зүгээр л хүмүүсийн нэг юм
програмын хэсэг бага зэрэг шаарддаг
Та бага зэрэг мэдлэгтэй байж болно
Үүнийг үндсэндээ дээр нь ажиллуулаарай
хамгийн сүүлийн үеийн ширээний үйлдлийн систем
бага зэрэг өөр байж болно
процессорын pc линукс OS нь бидний байгаа юм
Өнөөдөр үндсэндээ хөнгөвчилдөг хамтран ажиллах
учир нь энэ нь багтсан бөгөөд
Линүкс үйлдлийн системүүд байдаг
Тэр ч байтугай багтсан, гэхдээ баррель нь орж болно
баримт нь үндсэндээ Линукс дээр суулгагдсан байх болно
ширээний
Бекер Линукс хэрэглэдэг эсэхийг асуусан
Харин цонхны оронд байх ёстой
өөрийн бүх програмуудыг ажиллуулах чадвартай
програм хангамж танд ямар нэгэн програмтай байна
Бэкхэм ямар нэгэн зүйл байдаг
Яг л таны бодож байгаагаар
Би тэр асуултанд хариулахаас өмнө
Энэ бол Тайлер асар том асуулт юм
Хэрэв торх KDE-н дээр эсвэл мэдэгдэж байгаа бол
Аль аль нь баррель нь overlay болон адил юм
Би энэ ажлыг ашиглахыг хүсэхгүй байна
бүхэл бүтэн захидал болон
Хүмүүс тэнд очихгүй гэж хэлэх болно
Харин тийм үндсэндээ таны GNOME-г хүрэхгүй бол
хүрээлэн буй орчин, дараа нь та байх болно
баррель нь танд нөлөө үзүүлэх болно
Үүнээс гадна та мөн явах болно
цонхны засагчдыг ашиглах боломжтой байх
Энэ нь иймэрхүү зүйлсийг өгдөг
та одоо ч гэсэн баррель сонгохыг сонгож болно
эсвэл намайг уучлаарай, чи дахиж хүсэхгүй байна
KDE-г хүсэж байгаа бөгөөд би дээр дурдсан хувьсагчууд байна
Ubuntu бол гномо дээр суурилсан үйлдлийн систем юм
system ubuntu нь KDE дээр тулгуурласан үйлдлийн систем юм
системд илүү сайн мэддэг систем юм
Windows-ийн хэрэглэгчид энэ даалгаврыг биелүүлж байгаа учраас
доод тал нь баар, дараа нь байдаг
бусад зарим уламжлалууд
Бикка Photoshop-ийн талаар асууж байна
Microsoft Word Microsoft PowerPoint үүнийг ашиглана
Линукс маш олон байгааг дурдсан байх ёстой
нийцтэй агуу хөтөлбөрүүд
зарим тохиолдолд бүр илүү дээр
Microsoft-ын хамтрагчид эсвэл тоологч
Windows болон
Энэ бол сайн жишээ юм
Хэрэв та урьд нь хэрэглэж байсан оффисийн цуглуулга юм
openoffice үүнийг хийх ёстойг та мэднэ
гэдэг үгийг процессор PowerPoint
нийцтэй та бүх нээж болно
Microsoft office файлууд болон та нээж болно
Энэ бол таны хүч чадлын илтгэл
Та Microsoft Windows дээр үүсгэсэн
орчинд та бас
Үгсийг нээх чадвар Төгсөг файл нээлттэй байна
оффисын файлын од оффисын файлуудыг авах болно
Microsoft-с гадна байгаа зүйлс
За ингээд л тийм байх ёстой
Би зөв болсон үед би хэлдэг
Энд ирсэн бусад хүмүүст буцаж ирээрэй
та нар байгаа гэдгийг ойлгох ёстой
хувилбарууд, энэ нь ихэвчлэн хамгийн сайн зүйл юм
Гэхдээ ямар ч бүтээгдэхүүн гарах боломжтой
суулгах боломжтой болно
Microsoft Windows програмууд natively
линукс болон үндсэндээ энэ нь гэсэн үг юм
та програмыг унагаж болох юм
Microsoft Word эсвэл PowerPoint шууд
Линукс дотор ашиглах шаардлагагүй юм
бүх програмууд дээр
Мэдээж хэрэг, гол төсөл бол байгаа юм
Энэ нь ихэвчлэн дарс гэж нэрлэдэг
цонх шиг буруу ойлгогддог
emulator энэ үнэндээ энэ нь эмулятор биш юм
Зүгээр л үндсэн давхаргыг танд өгдөг
Windows-д хандах боломжтой API
програмууд болон гүйцэтгэх бүх файлуудыг ажиллуулах
ингэж ашиглан Linux дотор EXE файлуудыг цэг
Та ихэвчлэн програм суулгах боломжтой
Үндсэндээ үгээр болон хүч чадал адил
оффисын хэрэглээний зүйлс
Photoshop заримдаа арай илүү юм
Энэ бол үнэхээр муу дүрэм
ойлгох
гэхдээ зүгээр л Photoshop
Энэ цонхыг ашигладаг тодорхой арга замууд
интерфейс улам бүр нэмэгдсээр байна
Линукс дээр natively дээр ажиллуулахад хэцүү
Та 7-р хувилбар шиг болох боломжтой
суулгах нь үндсэндээ маш энгийн
Дарс хэрэглэдэг өөр бусад бүтээгдэхүүн байдаг
Тоглоомын карагонын чиг хандлага нь үүнийг хийдэг
дарс дээр суурилсан сайн хөтөлбөр
Windows үйлдлийн системийг суулгахыг танд зөвшөөрдөг
Линукс руу шилжүүлэх боловч Photoshop аль ч
шинэ хувилбарууд нь маш сайн ажилладаггүй
Тэр зүгээр л учир нь байна
Линукс болон
цонхны програм харин ихэнх Windows
Таны компьютер дээр байгаа ихэнх програмууд
таны мэддэг програмууд
Линукс дээр зүгээр л ажиллах болно
Гэхдээ ирэх долоо хоногт бид дахиад л байх болно
виртуалчлалын талаар юу ярих вэ
Үнэнийг хэлэх чадвар бидэнд өгдөг
Windows-д шууд линукс болон
Энэ нь галзуу мэт санагддаг гэдгийг би мэднэ
Энэ нь бид байж чадна гэсэн үг юм
Линукс дээр ажилладаг бөгөөд бидэнд хэрэгтэй байгаа
Photoshop бид үнэхээр ачаалах боломжтой
Линукс болон
Дараа нь бид эргэн тойрныхоо шоо эргүүлж болно
Ирэх долоо хоногт уулзах гэж байна
Phils санал нь KDE нь илүү тайван юм
мэдэгдэж байсан
би хангалттай хангалттай чадавхитай болсон
Төслийн тухай асуултанд хариулна уу
Та үүнийг олоогүй гэдгийг би ойлгож байна
Бүтээмжийн хувьд та өсөлтийг мэднэ
бүтээмж би үнэнч байх болно Би байна
Би хэзээ ч яг эсрэг байгааг олж харсан
Зүгээр л энгийнээр буцаж очих боломжтой болно
ердийн KDE юм уу эсвэл Windows одоо би байсан
би тєсєлдєє зориулж тєсєєлж байна
Энэ нь эхлэлээсээ хойш нэлээд олон
Учир нь comp нь анхдагч блок юм
Ингэснээр энэ нь нэлээд их байсан
Би үүнийг үнэхээр их өсгөхийг олж мэдсэн
Бүтээмж, би үүнийг боддог
Би хэд хэдэн програм дээр нээлттэй байна
олон тооны ширээний компьютеруудтай байх нь үнэхээр юм
Надад ажлын илүү их зай гаргаж өгдөг
Фил ч мөн адил гэж хэлжээ
Энэ 3d дэлгэцийг сэргээхэд зарим асуудал гардаг
лаптоп дээр түр зогсоох нь байж болох юм
Таны видеог жолооч нарт хийх зүйл
таны тохиргооны хамгийн их магадлалтай
xorg.conf файл
Та хамгийн сүүлийн жолооч байсан уу?
цагт суулгасан
мөн би та ашиглаж байгаа бол гэсэн үг
nvidia чипсет нь айхтар драйвер биш юм
жинхэнэ nvidia драйвер юм
Өө, би зүгээр л Фил та үнэхээр байна
Intel видео чипсет нэгтгэсэн видео
мөн та нар байгаа гэдгээ ойлгож байна
Хэрэв та бол мэднэ гэдгийг ойлгох хэрэгтэй
Энэ нь хямд Acer зөөврийн компьютер юм
Intel chipset бол үндсэндээ та мэднэ
Та ажилд орохыг хүсч байна
оффисын бүтээмжийн хэрэглээний зүйлс
Иймэрхүү л гэхдээ чи эхлэхэд л
3d та ati эсвэл an харагдах ёстой
nvidia бичил схемийн хувьд миний бие
зөвлөмж бол nvidia би маш их байсан
Оролтын түвшний хувьд амжилттай байх
НVIDIA-с видео картуудтай хамт байхаасаа илүү
ТИ
Тэгэхээр энэ бол таны хүсч байгаа зүйл
Чи чадахгүй гэж үзэх хэрэгтэй
Энэ асуудалд үнэхээр буруу зүйл хийж байгаа юм
Канадад тэр надад мэддэг тийм ээ
Бид гүйцэтгэлийг сонирхож байна
Канадын эдийн засгийг дэмжих нь
миний хэлэх нь буруу юм
phil Tyler үүнийг яагаад мэдэрч байгааг асууж байна
KDE нь илүү сайн биш юм
бид хүлээж байгаа шигээ Tyler өөрөө
Фил Энэ асуултад би эхэлсэн хариулах
Би эхлээд линукс дээр үсэрсэн үед үүнийг ашиглахаас татгалзав
Би камерын галыг ашиглаж байна
Энэ нь lindos back байсан гэдгийг мэддэг шиг систем юм
Дараа нь би үргэлж би байсан
Миний бие ямар зүйл хийснийг би мэдэхгүй
Кэти багтай адилхан шиг байсан
Та авсан програм дээрээ дар
Тэдгээрийг товшсон програмыг ачаалах
Firefox дээр үндсэндээ та өөрөө мэднэ
firefox-г хүлээж авахыг хүлээж байна
Хэдэн хормын дараа би гарч ирнэ
Би түргэн дуртай хүн
үнэхээр үнэхээр хурдан, би байх болно
Энэ нь жижиг зүйлүүдийг харах дургүй байдаг
Удахгүй ирэх байх Би гэж дургүй байдаг
Вэбсайт болон та доор мэддэг гэж хэлээрэй
үед барилгын би дургүй байдаг минь
үйлдлийн системийг ачаалах гэж байна
хөтөлбөр II нь зөвхөн ачааллыг илүүд үздэг
Тэгээд дараа нь маш хурдан гарч ирэхгүй
Та иймэрхүү жижиг зүйл олж авч чадахгүй байна
Юу ч байсан , яагаад би хийсэн юм бол
энэ нь тэдгээрийг эхээс нь мэдэхийг хүсдэг
Би тэднийг хоёулаа мэднэ гэдгээ л мэдэж байна
Дээш ба бууралт маш их байна
сэтгэл татам ширээнийх ч гэсэн та дахин
Иймэрхүү зүйлсийг туршиж үзэх гэж байна
Та төсөлд зориулж төсөлд зориулж болохгүй
КЕД ч гэсэн гоо сайхны хувьд ч хэрэгтэй байж болох юм
та гноме хэрэглэж болно
гоо сайхан
одоо би нь холбон авч байгаагаа мэддэг
Энд асуултууд байгаа боловч би үргэлжлүүлэхийг хүсч байна
nvidia-ийг суулгахад хэрэглэнэ
жолооч гэхдээ үүнийг хийхээс өмнө би зүгээр л
Филипсийн хариултыг харцгаая
Эндээс бага байгаа нь мэдэгдэж байна
тохируулга хийх боломжтой
KDE програмууд нь илүү сайн, тэр
Одоо оргилд дуртай бол үүнийг дурдах хэрэгтэй
Фил Би одоо яг л гномон дээр байна, би байна
хамтран Цохилт дээр нь та нарт ярьж, тэр тэр хэллээ
Гахайны оройн тоглоомоос илүү дуртай
Тэрээр видео болон дуут дэмжлэгийг дуртай
Фил би зүгээр л тэрийг санаж байх ёстой
Ямар ч Линуксийн програмаар та байж болно
KDE програмуудыг би биш болгож суулгадаг
мөн эсрэгээр тэнд ямар ч асуудал байхгүй
Тэгэхээр энэ энэ бол нэг шиг харагдаж байна
Програм хангамжийн давуу тал Tyler хэлэхдээ
Тэр илүү сайн холбоо барих дуртай гэж
Хувьсал нь эдгээр хоёр өөр өөр байдаг
Линуксийн төрлийн програмууд
Microsoft Outlook нь ижил төстэй
San Felix Conqueror Tillis- ээс илүү
Энэ нь үндсэндээ ямар цонхтой вэ
Explorer эсвэл my computer гэж нэрлэнэ
таны файлууд болон
Ширээний номуудаа бүгдийг нь бүгдийг нь хий
Та ярих боломжийн талаар мэддэг боловч
Хэзээ ч бодож байгаагүй зүйлээ бүү орхи
Та үүнийг бүү ай
Та суулгах боломжгүй гэж мэддэг
Та үнэхээр KДЭ-ийн програмууд юм
Би коки ажиллаж байгаа гэж хэлэх дургүй
Яг одоо би хувьсал явуулдаг учраас би
Үүнтэй харьцуулахыг илүүд үздэг
Тиймээс энэ нь зөвхөн Tyler болон
Линукс Би та нар нэг юм мэдэж байгаа гэж бодож байна
Линусийн тухай сайхан зүйл бол та юм
Таны хуваалцах маш их боломж байна
давуу тал болон өөрийн десктопыг өөрчлөх
бусад олон үйлдлийн системүүдтэй ажилладаггүй
Үнэндээ энэ эрх чөлөөг үнэхээр авдаг
нь үүнийг тохируулах эрхтэй
Зүгээр л ингэхийг хүсч байгаа арга
Манай компьютер Линукс Ширээний компьютер руу буцаж очих
Энд би асуудалтай байсан
хөтөлбөрийн самарений синапттик юм
Энэ нь биднийг суулгахыг зөвшөөрдөг
хөтөлбөрүүд болон үүнтэй төстэй зүйлс гэхдээ би
магадгүй та эсрэг хүсэж байгааг тогтмол
ижил асуудалтай байгаа учраас энэ нь том асуудал биш юм
Тиймээс одоо би үүнийг ачаалах гэж байна
Энэ дүрсийг доор энд харуулав
Энэ нь биднийг суулгах боломжийг бидэнд олгоно
nvidia чипсет зориулсан видео драйверууд
Би зүгээр л nvm-ийг хайх гэж байна
Яагаад гэвэл тэр миний видео карт юм
Би өөртөө хэлсэн шигээ өөр өөр байна
шоу NVIDIA-ийн эхлэн 7600 GS би байна
97 XX драйверийг үзэхийг хүсэж байгаа
нь шинэ видео картуудад зориулсан драйвер юм
NVIDIA бичил схемийн Хэрэв та энэ тэр харж болно
зүгээр хуучин gfx картуудын хувьд их байна
Тиймээс энэ бол миний хүсч байгаа зүйл
Зүгээр л үүнийг хоёр дахин дарах гэж байна
суулгахын тулд үүнийг хаяглаад дараа нь хэрэглэнэ үү
татаж авах гэж байгаа өөрчлөлтүүд
бүх интернетээр шууд дамжина
Бид маш тайван байх хэрэгтэй жолооч нар
үндсэндээ суулгацын онцлог
Линукс багцын менежерүүд нь энэ юм
үндсэндээ бүгдийг
Интернетийг та хэзээ ч бүү хэрэглэ
дискний хөтөч чинь тийм гоё байна
хялбархан
Та шилжүүлж чадах эсэхийг асууж байна
gnome болон KDE хооронд алга байна
Хариултаа компьютертаа шинэчилж байна
Энэ бол үнэхээр тийм
Хэрэв таны компьютер та сонголт байна
Та чадах бүхнээ хий
суулгасан бол суулт гэж нэрлэдэг
katie бол мэдэгдэж байгаа сесс менежер юм
сеанс менежер ашиглаж болно
Үндсэндээ аль ч сешн
Менежерүүд бас flexbox болон зүйлсийг ашигладаг
Тиймээ тийм л тиймээ тийм л дээ
Үүнийг хий, энэ нь зүгээр л нисч байна
Зүгээр л зүгээр л буцах гэж байна
Би систем дээр тодорхойгүй байна
Энэ нь биднийг урамшуулж байгаа юм
Одоо бид компьютерээ дахин эхлүүлье л дээ
Үүнтэй танилцах болно
Би зүгээр л OK хит болон дахин ачаалах гэж байна
компьютер
Би чамд зориулж дуудлагаа хийх болно
5-р ангилалын 1-р анги та намайг дуудаж болно
долоон өө таван долоон гурван ес нь 10 хүртэл
56 танаас сонсох дуртай
Tyler тийм ээ, хэрэв та дуудах юм бол чадах болно
Шоу дээр сонсох
Хэрэв та утсаар ярих юм бол
таны компьютер дээр ярьдаг хүмүүст зориулсан
Ямарваа нэгэн санал хүсэлтийн асуудлаас зайлсхийх хэрэгтэй
Энэ бол амьд шоу
болон
Лаура хатагтайгаас өөр нэг асуулт байна
PHP-ийн хөгжүүлэлттэй холбоотой юм
PHP болон хэрэв тайлбарлаж чадах эсэхийг асууна
нь PHP - ийн маш үндсэн програм юм
Эхлээд тэр үүнийг хардаг гэж хэлдэг
зөвхөн вэбсайтыг өөрчлөх талаар ярих болно
content ok тийм асуултанд баярлалаа
Би үүнийг хариулахын тулд чадах бүхнээ хийх болно
Би яг ингэж хийх хэрэгтэй
Хэрвээ чи байх байсан бол
Вэб дээр суурилсан PHP програмыг хөгжүүлэх
програмчлалын хэл хүмүүсийг бодох болно
HTML болон HTML шугамнуудын дагуу
хэрэглэгчид тайлбарлах болно
хөтөч бол PHP нь тайлбарлагддаг
учир нь сервер учраас энэ нь юу гэсэн үг юм
Энэ бол сервер талын хэл бөгөөд би зүгээр л
Нууц үгээ оруулаад буцааж авах
Одоо бид дахин ачаалж эхлэв
PHP програмчлалын хэлээр явж байна
Урт хугацаа нь үндсэндээ сервер дээрээ ажилладаг
хөтөлбөр, дараа нь тэдгээрийн гаралт
скрипт нь. уруу илгээгдэх болно
браузерын хувьд та үүнийг бодох боломжгүй
HTML бол үндсэндээ юм
Та юу харж байгаагаа мэдэх болно
Энэ нь таныг n-тай хамт авч байгаа зүйл юм
үзэл бодол, нүүр хуудсан дээрээ адилхан байна
Dreamweaver зүйлүүд иймэрхүү л байна
Үнэндээ би тэнд байгаа гэж хэлж чадахгүй
cam script скриптүүдээс өөр юм
Үнэхээр ч тийм зүйл байхгүй
HTML болон PHP-ээс хөнгөвчлөх
Яагаад гэвэл энэ нь маш их суралцдаг
бол илүү сайн програмчлалын хэл юм
Энэ нь таны HTML хэлтэй адил юм
Үндсэндээ та код үүсгэх болно гэдгийг мэддэг
Энэ нь програмын нэгэн адил ажиллах болно
сервер талд, дараа нь гаралтын мэдээлэл
тийм болохоор HTML форматаар хэрэглэгч рүү
Бид чадах бүхнээ хийхэд тийм ч их зүйл байхгүй
энэ шилжилтийг хөнгөвчлөх боловч мэдээж хэрэг
Сайт нь сайн мэдээг мэддэг скриптүүд байж болно
скриптэд эх үүсвэр хийх нэг сайн арга юм
Хэрэв та нар зөв гэж үзвэл энэ нь мөн
эхлэхэд гэхдээ энэ бол үргэлж сайн
танд PHP хөгжүүлэгч хэрэгтэй
Чамд чамд өгөх чадвартай найз
танд зөвлөгөө өгнө
Энэ бол үнэхээр тийм биш гэдгийг та мэдэх боломжгүй
Вэбсайтыг үзэх боломжтой HTML
үед та хуудсыг P үзэхийн учир нь
эх сурвалж нь аль хэдийн боловсруулагдсан байна
Энэ нь зөвхөн HTML- д гарах гарц, тиймээс та энэ байна
эх сурвалжийг үнэхээр харж чадахгүй байна
PHP Та үнэхээр доош авах хэрэгтэй болохоор
Үүсгэх код нь өөрөө
HTML гаралт гэхдээ хэрэв та бол
онлайнаар надад захиад, надад өгөөч
Таны асуултуудын талаар дэлгэрэнгүй мэдээлэл аваарай
Энэ бол онцгой зүйл юм
Та магадгүй PHP-тэй ажиллахыг хүсч байна
Би скрипт үүсгэж болох юм
Гэхдээ чи үүнийг хийх хэрэгтэй байна
Бид зүгээр л компьютер дээр дахин ачаалсан байна
Линукс OS энд бид одоо байгаа
nvidia жолооч бидэн рүү явж байна
Яг одоо орж ирээрэй
энд байгаа хяналтын төв
бид нэг асуудал болохоор би ямар байдаг вэ
Бид үүнийг хийж байсан шигээ үүнийг илрүүлсэн
суулгахад жаахан асуудал байсан
Суурилуулалт нь өөрөө, би биш
Бид агаарт амьд байна, учир нь би биш л дээ
санаа зовохын тулд хэтэрхий их хийх болно
Энэ талаар бид юу хэлэх вэ?
наад зах нь 3d үйлдлийн системийг ажиллуулдаг
програмууд суулгагдсан бол систем
Тиймээс би зүгээр л дуусгах гэж байна
Энд байгаа хэрэглэгчийн сесс юм
дараа нь компьютерээс гарах
нэвтрэлт хүлээх мөрийг бүхэлд нь буцаана
Энэ нь хаана ч танд боломжтой болохыг харуулах болно
Сеансаа өөрчилбөл энэ нь компьютер юм
Линукс үйлдлийн систем болон одоо миний мэдэхийг та харж байна
Үүнийг харахад тийм ч хэцүү зүйл биш
Энэ нь дэлгэцийн зургийг авахад жижиг зүйл юм
Гэхдээ миний энд байгаа зүйл бол миний анхдагч байсан
custom my KDE болон my failsafe тийм үгүй
Тэр жагсаалтад дотор сонголт байж болох бөгөөд
Хэн ч миний сонголт байж чадахгүй байсан юм
gnome-г сонгож дараа нь би нэвтэрч болох ба
Энэ нь мэдэгдэж, би эргэн ирж болно
би KDE нэвтрэн орж болох бөгөөд энэ нь магадгүй юм
Харамсалтай нь миний багцууд тийм байсан
нь зөв суулгахгүй байж болох юм
миний интернетийн асуудал бол миний асуудал
холболт нь асуудал байсан юм
Энэ нь бидний өөрсдийнх болохыг харуулж байна
Анх удаа нэвтрүүлэг цацаж, би мэднэ
Би зурвасын өргөнийг зөв хийж байна
Одоо энэ нь шалтгаан нь байж магадгүй
Тиймээс бид эргэн ирэх хэрэгтэй болно
Харамсалтай нь би ирэх долоо хоногт энэ удаад
та нарт харуулах дуртай Гэхдээ би юу болно
Зүгээр л энэ үед хийх нь зүгээр л юм
Миний мэдэж буй энд миний дэлгэцийг гаргаж ирээрэй
Тэд харахад хэцүү л дээ, гэхдээ та харж болно
Дахин одоо ширээний компьютерийг эргүүлэх
Энэ бол яг одоо бидэнд байх болно
Манай компаний линукс OS систем дээр байгаа
Энд ажиллаж байгаа Ubuntu юм
гэхдээ энэ нь адилхан байх болно
Зүгээр л ажиллуулах сонголтыг харж байна
Windows XP дээр эдгээр кубын нүүрэн талд нэг
Миний хийж чадах зүйл бол би зүгээр л татах боломжтой
Яг одоо бид одоо явж байна
Миний куб ба та дүүргэх болно
Энэ бол Windows-ийн бүтээмж
XP ачаалахад бид логог харж чадна
Тэгээд дараа нь энд миний эзэмшдэг гэдгийг мэднэ
Энэ нь бидний лидерүүд юм
хамтаар хийж гүйцэтгэх болно
PC линукс компьютер
Бид тийшээ бид цонхоороо байдаг
Энд XP ширээний болон би бүх хандах эрхтэй
миний Windows XP програмуудын FL тийм болохоор би FL
Хөгжим хийх үед Studio 7 суулгасан
үйлдвэрлэл болон миний аудио засварлагч Photoshop
мөн ийм зүйлүүд
Энэ нь танд хурдан өгнө
Энэ нь хэрхэн ажилладагийг харуулах
намайг долоон цагт дуудах уу
долоон гурван есөн арван 56 танд байна
асуултанд хариулахдаа баяртай байна
Бид зүгээр л ойролцоогоор найман минутын дараа л явсан
Шоуны тухай
Үүнд ямар нэгэн гайхалтай асуулт байна
юу ч хийгээгүй байна
би чат форумд оруулаагүй
Tyler технологийг сонирхож байна
Энэ шоуны дараа миний шоуны ард ,
Миний нууц жороо хуваалцах сонирхолтой байсан
Энэ бол миний тахианы жор байж болох юм
Би одос тахиа дээр маш их зүйл хийсэн
нэг өдөр далавчаа дэлгэхэд гайхалтай
том ванн тийм их гайхалтай байсан
доод эмэгтэй асуусан тухай асууж байна
Вэбсайт дахь хөгжмийн файл гэж байдаг
Түүний жирийн тоглогч
Одоогоор Quicktime ашиглан i- г ашиглана
HTML дотор embed кодыг ашиглана гэж таамаглаж байна
код эсвэл энгийн зүйл байгаа эсэхийг мэдэхийг хүсч байна
Энгийн флэшийг ашиглах арга
тоглогч тэр намайг харж залхаж айлдаж байна
нэг тоглогчийн бүх цаг үед би хүсч байна
нь сонголт байх боломжтой байх
Тоглоомын төрх нь үргэлж
Хэрэв та HTML нь mp3 нэгийг оруулах үед
MP3-ийг шууд оруулах
HTML нь үүнийг зүгээр л ачаалах болно
Хэрэглэгчийн ямар ч програм суулгасан байна
Энэ цонхыг ачаалахын тулд ачаалахын тулд
медиа тоглуулагч, тоглогч эсвэл хурдан цагийн байдлаар
Бас нэг бодит жишээ нь тоглогч
Учир нь үүнийг хийх нь сайн арга биш юм
Дараа нь та үндсэндээ хэрэглэгчийг албаддаг
Хамгийн их олдсон mp3 татаж авах
Учир нь та м3 ашигладаггүй
Та эсвэл тоглуулах жагсаалт гэж байна
дууны сигналыг дамжуулж байна
Дамжуулах болон ялгаа
Үнэндээ mp3 файл эсвэл
mp3 файлыг оруулах нь энэ байсан юм
Чи яг үнэндээ яг одоо сонсож байна
Энэ нь хэрэглэгч татаж авахад хэрэв татаж авдаг
талбарыг хааж эсвэл хаадаг
Цонх нь зөвхөн цаасан туузтай байна
Хэрвээ та энэ файлд байгаа бол
шууд mp3 файлыг шууд холбож байна
үндсэндээ байх ёстой
Та өөрийн зурвасын өргөнийг хязгаарласан байна
чи мэдэхийг хүсч байна
хэн нэгэн нь файл дээр тавьдаг
Зөвхөн нэг секунтын тухай сонс
байна гэж бүхэлд нь файлыг татаж авах
Вантай танилцах нь инээдтэй зүйл
Тиймээ, хэд хэдэн флаш тоглогчид байдаг
Та үүнийг SWF шиг л авах боломжтой
find mp3-ийн файлыг би хийж чадна
Өөрийнхөө оюун санаанд орж ирдэг нэг зүйл байна
вэб сайт-д сайн нь миний дуу хөгжмийн сайт гэдгийг би
Өөрийнхөө MP3- г цацахдаа ашиглана
Үүнийг би үнэндээ энэ тухай бодлоо
Вэбсайт Би үүнийг нэгтгэх болно
Чиний хувьд бага зэргийн багц
Сонирхолтой нь үүнийг өөрчилж чадахгүй
Гадаад өнгө байдал мэргэн би ямар юм гэдгийг би мэднэ
Та ч наад зах нь хайж байгаа юу
Энэ нь танд урсгалын чадварыг өгөх болно
mp3 файл болохоор би үүнийг хийх болно
Би зүгээр л жижиг зип багцад хамт байх болно
Энэ шоуны талаар форумд тавь
мөн тэнд болон if гэж татаж авч болно
хэн ч үүнийг хүсч байна
Энэ нь танд боломжтой байх болно
сайн байна
Худалдааны mp3 SWF файлууд олон байна
түүнээс гадна
Фил саяхан түүнийг ашигладаг гэж хэлсэн
Онлайн номлолыг цацах флаш скрипт
Тэр зарим талаараа хэлдэг
тохируулах Фил та бидэнд өгч болно
Та энэ аппликешнд холбогдох линк байна
Хэрэв Фил бол та биш бол боломжтой
Хэрэв та зурагтаар цэгцэлвэл унахгүй
Равид тайван байж, зүгээр л доошоо гүйлгэнэ
доод тал нь форум болон зүгээр л дээр дарна уу
Өнөөдөр үзүүлээрэй
Албан ёсоор оффистоо холбох хэрэгтэй
гайхалтай
Бид хэдхэн минут л үлдсэн
Асуултууд байгаа бол мэдээжийн шоу
Ирэх гэж хэлэхэд баяртай байна
Тэдэнд хариулах боловч үргэлжлээгүй байна
Миний дуртай дуртай утасны дуудлага хүлээн авсан
дуудлага хийж, системээ шалгаарай
Энэ бол бидний хамгийн анхных юм
70 5739 1056 дугаарыг үзүүлээрэй
Яагаад гэвэл бид үүнийг дахин хэлье
вэб-д суурилсан хэлэлцүүлгийг тохируулах учраас та
Үнэндээ BF-тай харьцуулбал гурав дахин илүү болно
хуудасны доод хэсэгт гүйлгэнэ үү
Та холбоосыг үзэхийн тулд холбоосыг харах болно
форум бол бидний байсан үйлчилгээ юм
Хэрэв та бол зөвшөөрөх боломжийг олгодог
Үүний дараа үүнийг харсан
Та амьдардаггүй ч тэр форум руу орж болно
Энэ шоун дээр тусгай асуулт тавь
Тиймээс таны харж байсан зүйл бий
Өнөөдрийн шоу эсвэл та хүсч асуулт
өргөжүүлэх эсвэл хэрэв та хүсэж байгаа бол
манай үзэгчдэд эсвэл асуултад нь хариулт
Энэ хөтөлбөрийн хувьд та энэ програмтай холбоотой юм
форумыг үзэж болно энэ нь дээр товшино уу
үзүүлбэрийн хувьд нэг дугаартай дугаар юм
2007 оны 9-р сарын 25-нд бид баяртай байх болно
нэмэлт асуултуудад хариулах чадвартай байх
замын дагуу
хөтөлбөрт хоёр минут оруулаарай
хэн нэгэнтэй холбоо барина уу
70 5739 1056 ray нь намайг бас msn эсвэл
Намайг Робби F тайван, телевизийн э-шуудангаар илгээнэ үү
Мэдээж маягууд нээлттэй байх болно
Энэ үдэш 8 цагаас эхлэн гурваар
WTV Ravi F com
Би бүртгүүлэх шаардлагагүй байна
итгээрэй, гэхдээ та үүнийг зүгээр л өгч чадна
Фил гэдэг бол бидний анхны өдөр
Та категорийн ангилал дээр агаарт дуртай
Сайн байна уу, энэ бол Жон uh
Одоо би эргэлзэж байна
гэхдээ би үнэхээр үнэмшилтэй байна
Анхандаа та бүхэнд баяр хүргэхийг хүссэн
амжилттай шоу нь үнэхээр боловсрол
Бидэнд маш их талархаж байгаад баярлалаа
баярлалаа, статистикт баярлалаа
Энэ нь танд маш сайн ажиллаж байна
Тиймээ энэ бүхэн бололтой
хөдөлмөрлөж, хүн бүр сонсож чаддаг
Тэгвэл Tyler-ийн дуу хоолойг би бүх зүйл гэж боддог
Таны дуудлагад маш сайн талархал илэрхийлье
Tyler сайн шөнө та хоёр урагшаа баярлалаа
Tyler-ийн дуудлагад анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй
Энэ шоу нь бүх л амьдардаг
Би эндээс нэг мягмар гаригийн орой
Barrie Онтарид байрлах ба бид бол
Өглөөний 7 цагт өргөн нэвтрүүлгийг цацах болно
Өглөөний шөнө би тэсэн ядан хүлээж байна
д таны асуултанд хариулах
Хэдэн сарын дараа бид үүнийг яаж харна
Явж, бид гайхалтай болж байна
Энд форумын санал хүсэлт болон биднээс ирсэн
Бид одоо нэг үзэгч хүлээн авсан
Австрали, бусад нь шударга байна
орон нутгийн хувьд сайн зүйл гэдгийг мэдэх хэрэгтэй
Австрали тэнд ажиллаж байгаа
Тэр сайн өдөр гэж g'day mate хэлдэг
Өнөө орой ямар ч асуулт байна
Биднийг явахад сайхан харагдаж байна
Шоу үзэхийг дахин дахин баярлалаа
Энэ найдварыг таньд тааруулж байгаад би талархаж байна
Би таны заримыг хариулж чадсан
асуултууд ирэх долоо хоногт дахин эргэж ирнэ
Би асуудлыг шийдэх гэж байна
PC линукс OS компьютер дээр энэ мэт санагдаж байна
интернетийн холболтын асуудал байж болох юм
Учир нь бид маш олон зүйлийг татаж авдаг
Интернетээс бид мэдээж хэрэг
Үзүүлбэрийг тэр мөн адил урсгах
Интернетийн холболт шиг байсан
Интернэтээр зурвасын өргөнийг хэлэлцэх
Би танд эелдэг хандаж байгаагаа төсөөлөөд үзээрэй
Яг одоо саахад тийм их баярлалаа
Форумыг дахин шалгаж, дахин шалгана уу
ТВ Робби оны COM үед та эсэхээ шалгаарай
Саналаа энд тавина уу
Та бүхэнд талархал илэрхийлье
үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй